Nella directory "radice" ci sono due sottodirectory d1 ed d2.
La sottodirectory d2 inizialmente e' vuota.
Nella sottodirectory d1 c'e' un file m1.c ed un Makefile.
Il file m1.c contiene codice C che stampa a video la stringa "ciao 1".
Il file m1.c viene compilato e linkato dal Makefile.

Scrivere uno script  duplica.sh, mettendolo nella directory "radice".
Lo script duplica.sh deve fare le seguenti cose:

- mette nella directory d2 una copia modificata dei file m1.c e Makefile
  chiamandoli m2.c e Makefile2.
- Il file m2.c deve essere stato modificato dallo script duplica.sh
  per fargli stampare la stringa "ciao 2" invece che "ciao 1".
  Nota Bene: nel file m1.c c'e' una sola stringa "ciao 1". 
- Il Makefile2 deve essere stato modificato dallo script per compilare
  e linkare il file m2.c creando m2.exe invece che compilare m1.c e creare m1.exe.
  Nota Bene: guardare come e' fatto Makefile per capire che modifiche fare.

- Poi, lo script duplica.sh deve lanciare la compilazione
prima in d1 e poi in d2.

- Infine, lo script duplica deve lanciare gli eseguibili m1.exe ed m2.exe



Suggerimento per la modifica: il comando sed puo' essere molto utile. 

